陈奕迅


五星级迫爆

作词：黄仲凯
作曲：金培达
编曲：金培达
演唱：苦荣/小苦妹/吴君如/陈奕迅

陈奕迅：收音机摆喺台面边位郁过
小苦妹：我知　系阿哥
吴君如：朱古力摆喺台底边位搣过
苦荣：　系阿妹
吴君如：屋企功夫多　咪要我磨磨磨
陈奕迅：成年人唔愿认错　能诚实就赚到更多

苦荣：　乒乓波点解黑咗边位踩过
陈奕迅：系阿妈
小苦妹：　晏觉点解醒咗边位唧我
吴君如：系阿公
苦荣：　偷偷打小苦妹罚我打十日坐
苦荣
陈奕迅：唔成熟成日犯错宁愿唔做劲去拍拖

合：人人万勿错过　买满热狗两个
快入场看我们伟大成果

合：将苦恼掟出公路　这个五星级迫爆show
即管发梦　你谂我做　吞气球R爆头　乌鸦都赞好
更多更详尽歌词 在 ※ Mojim.com　魔镜歌词网
我压轴为你跳多part舞
与你吊威也拥抱 Wooo…细路　欣赏指数高
We are Family!!

苦荣：　乜都顶乜都起嗰位边个　系我咯
小苦妹：　乜都惨乜都好惨嗰位边个　系我咯
吴君如：不必囉囉唆唆　快快准备入坐
陈奕迅：谁明白谁幸运过谁便容易愉快唱歌

合：人人万勿错过　买满热狗两个
快入场看我们伟大成果

合：将苦恼掟出公路　这个五星级迫爆show
即管发梦　我识点做　吞气球R爆头　乌鸦都赞好
我压轴为你跳多part舞
与你踩波车拥抱 Wooo…细路　欣赏指数高
苦荣：好搞野
合：将苦恼掟出公路　这个五星级迫爆show
即管发梦　你谂我做
不要停　不要明　疯癫些更好
到散场离去你先知道
你变了Happy People Wooo…
铁甲人　打关斗更高 We are Family!!


